hw_1 = 8
hw_2 = 8

ну мапой решить задачу "конец уроков" ... красавчик)))

ну а где либа для второго ДЗ?)

делай реформат кода!!!


Сделал реформат кода. Настроил либу.


hw_3 = 8
и снова проблема с реформатом
не комить закоменченые куски кода

    private DBUser() {
        users = new User[0];
    } - это вообще зло - каждый раз пересоздаешь массив
    с айди вообще беда - заранее - фон это плохо, у пользователя может быть много фонов - но это один юзер


module_1 = 9

hw_5 = 9

hw_4 = 8
а ведь ожидалось разделение по профилям и уровнял логирования)